## Instrukcja `switch` 

<details open>
  <summary>Teoria</summary> 

W niektórych przypadkach czytania skomplikowanych rozgałęzień `if...else` można uniknąć, wykorzystując bardziej "płaską" składnię instrukcji rozgałęzienia `switch`.

Obszar zastosowania `switch` jest ograniczony zadaniami z jednym ogólnym pytaniem (co porównywać) i ilością wariantów odpowiedzi (z czym porównywać).



```js
switch (wartość) { 
  case wartość:
    instrukcji;
    break;

  case wartość: 
    instrukcji; 
    break;
}
```

Jego składnia składa się z bloku `switch(wartość)` – to, co trzeba porównać i ilości oddzielnych przypadków `case wartość:` – to, z czym trzeba porównać. Dla porównania stosuje się operator ścisłej równości `===`. To znaczy nie można porównać o więcej lub mniej, tylko równo.

Wartość w bloku `switch(wartość)` – łańcuch lub liczba, które porównuje się przy pomocy ścisłej równości z wszystkimi wartościami w blokach `case wartość:` w porządku od góry do dołu.

Operator `break` w zakończeniu każdego bloku `case` jest niezbędny, aby przerwać dalsze sprawdzanie i przejść od razu do kodu za `switch` w tym przypadku, gdy sprawdzenie pod względem równości zwróciło `true`.

</details>

<h3 class="task">Zadanie</h3> 

Funkcja `getSubscriptionPrice(type)` otrzymuje łańcuch z typem subskrypcji użytkownika (parametr `type`), sprawdza go pod względem zgodności z trzema możliwymi typami comiesięcznej subskrypcji i zwraca cenę przechowywaną w zmiennej `price`.

Jeżeli znaczenie parametru `type` to łańcuch:

- `"starter"` - cena subskrypcji `0` kredytów.  
- `"professional"` - cena subskrypcji `20` kredytów.
- `"organization"` - cena subskrypcji `50` kredytów.

Na początku w ciele funkcji była instrukcja `if...else`, która wyglądła następująco.

```js
if (type === "starter") {
  price = 0;
} else if (type === "professional") {
  price = 20;
} else if (type === "organization") {
  price = 50;
}
```

Po refaktorze instrukcja `if..else` została zamieniona na `switch`. Uzupełnij kod instrukcji `switch`, aby funkcja pracowała prawidłowo.

<h3 class="test">Testy</h3> 

- Zadeklarowana funkcja `getSubscriptionPrice(type)` 
- Wywołanie `getSubscriptionPrice("professional")` zwraca liczbę `20`  
- Wywołanie `getSubscriptionPrice("organization")` zwraca liczbę `50`
- Wywołanie `getSubscriptionPrice("starter")` zwraca liczbę `0`