## Parametry i argumenty

<details open>
  <summary>Teoria</summary> 

W okrągłych nawiasach po nazwie funkcji następują parametry – lista danych, których funkcja oczekuje przy wywołaniu.

**Parametry** - to lokalne zmienne dostępne tylko w ciele funkcji. Oddziela się je przecinkami. Parametrów może być kilka lub wcale może ich nie być – wtedy zapisuje się tylko pusty nawias okrągły.

Przy wywołaniu funkcji, w okrągłym nawiasie można przekazać argumenty – wartości dla zadeklarowanych parametrów funkcji.

```js
// 1. Zadeklarowanie parametrów x, y, z 
function multiply(x, y, z) {
  console.log(`Rezultat mnożenia równy ${x * y * z}`);
}

// 2. Przekazanie argumentów
multiply(2, 3, 5); // Rezultat mnożenia równy 30 
multiply(4, 8, 12); // Rezultat mnożenia równy 384 
multiply(17, 6, 25); // Rezultat mnożenia równy 2550 
```

Porządek przekazywania argumentów powinien odpowiadać porządkowi deklarowanych parametrów: wartość pierwszego argumentu zostanie przypisana do pierwszego parametru, drugiego argumentu do drugiego parametru itd.

 </details>

<h3 class="task">Zadanie</h3> 

Funkcja `add` powinna potrafić dodawać trzy liczby i wyprowadzać wynik na konsolę. Dodaj do funkcji `add` trzy parametry `a`, `b` i `c`, które będą otrzymywać wartości argumentów przy jej wywołaniu.

Uzupełnij `console.log()` tak, aby logował łańcuch
`"Addition result equals <result>"`, gdzie `<result>` to suma przekazanych liczb. 

<h3 class="test">Testy</h3> 

- Zadeklarowana funkcja `add(a, b, c)` 
- Wywołanie `add(15, 27, 10)` wyprowadza na konsolę `"Addition result equals 52"` 
- Wywołanie `add(10, 20, 30)` wyprowadza na konsolę `"Addition result equals 60"` 
- Wywołanie `add(5, 10, 15)` wyprowadza na konsolę `"Addition result equals 30"` 
