## Indeksacja elementów łańcucha

<details open>
  <summary>Teoria</summary> 

**Łańcuch** — to indeksowany zbiór składający się z zera lub większej ilości symboli, zamkniętych w pojedynczym, podwójnym lub francuskim cudzysłowie. 

Indeksacja elementów łańcucha zaczyna się od zera. Na przykład w łańcuchu `'JavaScript'` litera "J" znajduje się na pozycji z indeksem `0`, a 't' z indeksem `9`. Przy tym długość łańcucha `'JavaScript'` jest równa `10`, to znaczy indeks ostatniego elementu jest zawsze o jednostkę mniejszy niż jego długość.

Dla uzyskania dostępu do wartości elementu łańcucha wykorzystuje się składnię nawiasu kwadratowego `łańcuch[indeks]`.

```js
const productName = "Repair droid";
console.log(productName[0]); // "R"
console.log(productName[5]); // "r"
console.log(productName[11]); // "d"
console.log(productName[productName.length - 1]); // "d"
```

Zawartości łańcucha nie można zmienić, można ją tylko odczytać. To znaczy nie można wziąć dowolnego symbolu i zamienić go. Jak tylko łańcuch zostanie utworzony, takim już pozostaje. Można tylko stworzyć całkiem nowy łańcuch i przypisać do zmiennej zamiast starej zmiennej.


</details>

<h3 class="task">Zadanie</h3> 

Uzupełnij kod przypisując zadeklarowanym zmiennym wyrażenia zwrócenia się do odpowiednich elementów lub właściwości łańcucha w zmiennej `course`.

- `courseTopicLength` - długość łańcucha.
- `firstElement` - pierwszy symbol łańcucha.
- `lastElement` - ostatni symbol łańcucha.

<h3 class="test">Testy</h3> 

- Zadeklarowana zmienna `courseTopic` 
- Wartość zmiennej `courseTopic` to łańcuch`"JavaScript essentials"`
- Zadeklarowana zmienna `courseTopicLength`
- Wartość zmiennej `courseTopicLength` to liczba `24`
- Zadeklarowana zmienna `firstElement`
- Wartość zmiennej `firstElement` to łańcuch`"J"`
- Zadeklarowana zmienna `lastElement`
- Wartość zmiennej `lastElement` to łańcuch`"s"`