## Logiczne "LUB" (operator `||`)

<details open>
  <summary>Teoria</summary>

Operator `||` konwertuje wszystkie operandy do boolowskiego typu danych i zwraca wartość jednego z nich. Lewy operand, jeśli można go przekształcić w `true` i prawy w pozostałych wypadkach.

```shell
wyrażenie || wyrażenie 
```

W następnym przykładzie warunek po lewej zwróci `true`, dlatego rezultatem całego wyrażenia będzie `true` - zwrócona zostanie wartość pierwszego operandu, który został przekształcony w `true`.

```js
const age = 5;
console.log(age < 10 || age > 30); // true || false -> true
```

Tutaj rezultatem także będzie `true`, ponieważ przynajmniej jeden z operandów, w tym przypadku prawy, był przekształcony w `true`.

```js
const age = 40;
console.log(age < 10 || age > 30); // false || true -> true
```

A tutaj żaden z warunków nie zostaje spełniony, dlatego otrzymujemy `false` - wartość ostatniego operandu.

```js
const age = 20;
console.log(age < 10 || age > 30); // false || false -> false
```
To znaczy logiczne "LUB" zatrzymuje się na prawdzie i zwraca to, na czym się zatrzymało lub ostatni operand.

```js
console.log(true || false); // true
console.log(false || true); // true
console.log(true || true); // true

console.log(3 || false); // 3
console.log(false || 3); // 3
console.log(3 || true); // 3
console.log(true || 3); // true
```

</details>

<h3 class="task">Zadanie</h3> 

Funkcja `checkIfCanAccessContent(subType)` sprawdza, czy użytkownik może uzyskać dostęp do kontentu. Sprawdzenie przebiega zgodnie z rodzajem subskrypcji. Dostęp mogą uzyskać wyłącznie użytkownicy z subskrypcją `pro` lub `vip`.

Zadeklaruj zmienną `canAccessContent` wyrażenie sprawdzenia subskrypcji. Jeśli wartość parametru `subType` jest równa `"pro"` lub `"vip"`, użytkownik uzyska dostęp. Rezultatem wyrażenia sprawdzenia będzie wartość boolowska `true` lub `false`.

<h3 class="test">Testy</h3> 

- Zadeklarowanie funkcji `checkIfCanAccessContent(subType)` 
- W wyrażeniu sprawdzenia wykorzystuje się operator `||` 
- Wywołanie `checkIfCanAccessContent("pro")` zwraca `true`  
- Wywołanie `checkIfCanAccessContent("starter")` zwraca `false`
- Wywołanie `checkIfCanAccessContent("vip")` zwraca `true`
- Wywołanie `checkIfCanAccessContent("free")` zwraca `false`